日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
勇太
ちょっ
等下…
お　お前　何やってるんだ
你…你在干什么…
ねえ　契約
呐 契约
勇太　契約を
勇太 缔结契约吧
さすがにこれが夢だということは自分でも気付いてる
虽然我自己也意识到了这是个梦
でも　こんな夢見ちゃうってことは
但是 会做这种梦也就意味着
どこかで期待しているのかもしれない
心底的某处或许在期待着这种情况的发生
つまり　その
也就是说 那个
やっぱりか
果然啊
何をなされているのでしょう
您在做什么呢
邪王真眼の力により　ゼロG磁場を発生
用邪王真眼的力量发动零磁场
既にこの部屋の重力は我が意…
这个房间的重力已被我控…
ゆ 勇太　大丈夫
勇 勇太 没事吧
ちょっと何 今の音
刚才那是什么声音
緊急事態発生  勇…
发生紧急事态 勇…
お　ま　え　は
你这家伙…
緊急
紧急…
いい加減にしろ
给我老实点
勇太  痛い
勇太 好疼啊
I wanna fall in love
どうか夢が続く
请让我把梦持续下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了约定 心中的某处依旧在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤单一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
仅仅这么想着 是称不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背负着虚无的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要你微笑 就会成为我的勇气
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句话 能改变你的世界的话
二つの恋が進化する　本当だよ
两人的恋爱就会进化 这是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反复复的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向你
届ける覚悟が様にならなくても
即使传达的决心不成样子
素直に伝えたい
也想要坦率地说出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有这份心意 声音就会放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　响亮地传达给你
この機動力では　奴らが襲ってきた時に回避不可
那帮家伙袭击过来的话　以现在的这种机动能力是无法回避的
生命の危機
生命的危机
当分ローラーシューズは禁止
暂时禁止你穿滑轮鞋
人の部屋の天井に穴を開けた罰だ
这是对你在别人家的天花板上打洞的惩罚
おかしい
这就怪了
それならすでに委員会の承認を得ているはず
我应该已经得到委员会的批准了啊
なんの委員会だよ
什么委员会啊
もしかして　奴らの手が回っていた
难道说是那帮家伙布置好的？
だとすれば　急がねば大変な事態に
要真是那样 不赶快的话后果不堪设想
なんかまた中二病が悪化してきたっつーかぶり返してきたっていうか
该说是中二病又恶化了 还是旧病复发了
我々は我々だけの関係を築いていけばいいのだ
我们只要建立只属于我们的关系就好
あんなこと言わなきゃよかったかな
要是没说那种话就好了
そうすれば
这样一来
勇太
ダメダメダメダメダメダメ
不行不行不行不行不行不行
違う違う違う違う違う違う
不对不对不对不对不对不对
俺と六花はそういうんじゃない
我和六花不是那样的
それで正解だと思ったから俺は
因为我认为这是正解才…
機動性は確認
机动性已确认
しなくていい
确认个鬼啊
今度はなんだよ
这次又是什么
邪王烈風豪傑弾
邪王烈风豪杰弹
効いた
奏效了吗
いや 効いてないし
才没有
てかいきなり敵認定かよ
话说怎么突然把我当敌人了啊
違う
不是
勇太の中の暗炎龍を呼び起こす
我是在唤醒勇太体内的暗炎龙
暗炎龍
暗炎龙？
そう  暗炎龍は黒炎龍が闇の力を得て変化したもの
是的 暗炎龙由黑炎龙得到暗之力后变化而来
ダークフレイムマスターの力の源であり　魂を共にする龍
是漆黑烈焰使的力量之源 共享灵魂的龙
で　それでなんで今必要なんだよ
为什么现在需要那玩意
敵が迫っている　強力な魔法使いと思われる
敌人正在逼近我们 估计是一个强力的魔法使
魔法使い
魔法使？
まさか十花さん
难道是十花小姐？
違う　プリーステスは我が闇の力によって すでにバチカンに幽閉済み
不是 圣调理人已被我用黑暗的力量幽禁在梵蒂冈
怒られるぞ
会被骂的哦
魔法使いはそれ以上に強力
魔法使的强大在其之上
おそらく　魔界最強クラス　ゆえに
恐怕是魔界最强级别 故此
暗炎龍を呼び出す
要唤醒暗炎龙
それは俺のTシャツ
那是我的T恤
すでに魔力注入完了
魔力已经注入完毕
邪王真眼の名において命ず
以邪王真眼之名命令
彼の身に眠りし暗炎龍よ　現出せよ
沉睡在他体内的暗炎龙啊 现形吧
やめろ
住手
何勝手に魔法陣なんか書いてんだよ
干嘛擅自在上面画魔法阵啊
意外と格好いいかも
没想到还挺酷的
勇太　装着
勇太 穿上
断る  と言いたいところだが
我拒绝 虽然是想这么说来着
せっかく作ったんだしな
难得你做出来
本当
真的？
いや　でもあっさり着てしまうのもな
但是我也不会这样轻易就穿上的
よし
好吧
じゃあ次のテストで六花が俺よりいい点取ったら着る
那在下次的考试中 六花拿的分数比我高我就穿
悪かったら暗炎龍は封印ってことでどうだ
比我低的话就把暗炎龙封印 怎么样
ちっ
切
舌打ちするな　舌打ちを
不许咂嘴啊 咂嘴
いかん　油断した
不好 大意了
愚かなりダークフレイムマスター
愚蠢的漆黑烈焰使
邪王真眼の力　とくと目に焼き付けるデス
这就是邪王真眼的力量 睁大眼睛看清楚吧death
大差ねえ
没差多远啊
黙るデス　これで貴様はサーヴァントのサーヴァントなのデス
闭嘴death 这样你就是仆从的仆从了death
マスター格好いいデス
主人太帅了death
惚れ直すデス
我再次迷上你了death
六花ちゃん頑張ったね
六花酱很努力呢
当然
ではダークフレイムマスター
那么漆黑烈焰使
その体に宿りし暗炎龍　マスターに差し出してもらうザマスデス
快把寄宿于你体内暗炎龙献给吾主吧death
なんのキャラだよ
这是什么角色啊
さしあたって　勇太にはこれを着てもらう
现在请勇太穿上这个
なんですかこれは
这是什么
見ての通り魔法少女デス
如你所见 是魔法少女death
Tシャツじゃなかったのかよ
不是T恤啊
細かい男デスね
真是个斤斤计较的男人呢death
なんでいきなり魔法少女なんだよ
为什么突然变成魔法少女了
暗炎龍は魔力に強力に反応
暗炎龙对魔力有强烈的反应
よって　全身を魔力で包むことによって　その出現を促せる
因此用魔力包裹全身 以促使其现身
私が勇太に合うように設計
我为勇太量身定做
凸守とあって一緒に制作
遇见凸守一起制作
服マジ傑作
这件衣服真是杰作
安心して
放心吧
邪王真眼で勇太のウエストからバストまで測定済み
我已经用邪王真眼测定了勇太的三围
俺男なんですけど
我是男生啊
残念ながら魔法少女に男子はいなかったため
遗憾的是 由于魔法少女里没有男生
制作は困難を極めた
制作过程十分艰难
のでこれを用意した
为此 准备了这个
ツインテール
双马尾
ちなみに　変身の掛け声は勇太的に Brave up
顺带一提 变身的台词是只限勇太的 brave up…
やめろ
闭嘴
さあ　早く変身するデス
那么 快点变身death
勇太
くみん先輩
茴香学姐
だー　わかりました
我知道了
勝負は勝負だからな
愿赌服输
何脱いでるデスか　変身するデス
你脱什么脱啊 是变身death
できるか
哪办得到
なんでこんなことになってるんだ
为什么会变成这样
えーと
那个
おお　意外にいけてなんてことあるわけないよな
哦 没想到不错…才怪呢
みんな　私と一緒に願って
大家 和我一起许愿吧
マジカル
魔法…
見事な放物線だ
多美的抛物线啊
ホント
真的啊
って人の携帯に何すんのよ
你对别人的手机做了什么啊
すげえ
好厉害
女装の富樫に丹生谷...
女装的富樫和丹生谷…
記憶失え
给我忘掉
どいて
闪开
すでに変身を終えたのデスか
哦 已经变身完毕了吗death
とっても似合ってる　よかった
很合身哦 太好了
嬉しくない
我一点都不高兴
勇太　それで呪文を
勇太 接下来快念咒文吧
やりません
才不干呢
富樫くんかわいい
富樫同学好可爱
て　くみん先輩まで何やってるんですか
怎么连茴香学姐也…到底在做什么啊
凸ちゃんが試作で作ったのがあるって言うから
小凸试作的衣服还有多的
こっちも着てみる
这件也穿一下？
間に合ってますから
不必了
おい　天使  戦争しに来た
喂 天使 我来找你决斗了
出てこい　この
快出来 你这…
どうやら呼ばれたみたい
看来被点名了呢
なぜ今の放送でわかる
为什么仅凭刚才的广播就知道
なぜなら私は天使だから
要问原因的话 因为我是天使
正確には漆黒の堕天使
准确来说是的漆黑的堕天使
では　凸守は堕天使のサーヴァントだったのデスか
那么 凸守是堕天使的仆从吗
いい展開デス　いなせデス
好棒的展开death 酷毙了death
では行ってくる
那么我去去就来
勇太　くれぐれも気をつけて
勇太 你要多加小心
凸守たちの天使っぷりを見せてやるデス
让你见识一下凸守的天使姿态death
邪王真眼探知モード発動
邪王真眼探知模式发动
場所　放送室付近
地点 广播室附近
どこが天使なんだか
哪里像天使了
でも　今の声って
但是 刚才的声音是…
凸守　こっちを見てくるデス
凸守去看看这边death
任せた
交给你了
空間離脱
空间脱离
たぶん　ここら辺
大概在这附近
あなたは
你是…
やっぱりあなたが天使だったね
果然你就是天使呢
さては生き残り　それとも新たな天使
你是幸存者 还是新生的天使？
まあ　ちょうどいい
嘛 正好
私はソフィアリング・SP・サターン七世
我是索菲亚琳 sp 撒旦七世
巷で有名な魔法魔王少女ソフィアちゃんとは私のことだよ
本地有名的魔法魔王少女索菲亚酱就是我哦
二つ名は魔王で魔法な七つの聖地を司りし少女
又名统辖魔法七圣地的魔王少女
覚えておいてね
要记住哦
私は邪王真眼
我是邪王真眼
漆黒の堕天使　小鳥遊六花
漆黑的堕天使 小鸟游六花
邪王真眼か
邪王真眼吗
相手にとって不足はないようだね
作为对手正合适呢
じゃあ　始めようか　戦争を
那么我们开始战斗吧
上等
正合我意
邪王真眼　発動
邪王真眼发动
フィールド展開
领域展开
封王封陣円
封王封阵圆
魔王承認  魔法力解放
魔王认证 魔力解放
爆ぜろリアル
爆裂吧现实
ケルビム詠唱
智天使咏唱
弾けろシナプス
粉碎吧精神
セラフィム降臨
炽天使降临
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界！
フィジカル　リンケージ
物质连接！
いきなりすごい能力見せてくれるね
一上来就让我见识这么强大的能力
さすが天使で見込んだだけはあるよ
不愧是天使呢
あなたには嫌な予感がする
你这个人给我一种不祥的预感
よって消す
所以要消灭你
裂け　闇の扉
开启吧 黑暗之门
開かれし闇を解放せよ
解放被打开黑暗吧
終焉の王の力で虚構を打ち崩し
以终焉之王的力量 打破这虚构
終止線へと導け
指引向终焉
シュヴァルツアッシェンプッテル
黑色灰姑娘
ウルカヌスシールド
武尔坎护盾
即席のシールドとはいえ　この威力
虽然说是临时做的护盾 这种威力
さすがは邪王真眼の堕天使
不愧是邪王真眼的堕天使
ソフィアちゃんも本気出さないといけないかな
索菲亚也不得不拿出全力了呢
無駄なこと
徒劳而已
おあいにくさま　私は魔法魔王少女だから
真不巧 我可是魔王魔法少女
普通の可愛い魔法少女とは違うんだよ
和普通的可爱的魔法少女不同哦
千の鳳凰　あなたはいくつ避けられるかな
千翼凤凰 你能躲开多少呢
シールド全開
护盾全开
魔凰炎閃波
魔凰炎闪波
油断大敵だね
轻敌可是大忌呢
え マリオネット
诶 是替身
インフィニティシステム 作動
无限系统 启动
赤き紅蓮の炎よ
赤色的红莲之焰啊
暗黒を纏いし闇の炎と化せ
化作缠绕黑暗的漆黑烈焰
詠唱魔法
咏唱魔法？
深淵の闇に葬り去れ
葬身于深渊的黑暗之中吧
神黒炎砲
神黑炎炮
封殺防御
封杀防御
七宮
七宫
おい　七宮
喂 七宫
勇者じゃん
这不是勇者嘛
もうダメだよ  違う学校の生徒なのに勝手に入っちゃう
不行哦 外校的学生擅自进入本校
すみません
对不起
説明しよう
我来解释一下
七宮智音は俺が中一の頃に一緒だった少女で
七宫智音是初一的时候和我一起的少女
何を隠そう
实不相瞒
俺が中二病を発症する原因となった相手だ
她就是我中二病发作的原因
七宮の使う言葉や　いつも何かと戦っているその姿を
不论是七宫使用的词句 还是她一直与未知物战斗的姿态
俺は格好いいと思い
我都觉得很帅气
七宮を真似たのだ
因此就模仿了她
ちなみに　「ダークフレームマスター」も
顺便一提 不论是「漆黑烈焰使」
「闇の炎に抱かれて消えろ」も
还是「被漆黑的烈焰吞噬殆尽吧」
七宮の受け売りだったりする
都是学七宫的
すごい　勇者のアジトか
好厉害 这里是勇者的基地吗
勇太　そいつは危険　離れて
勇太 那家伙很危险 快离开她
まだやるつもり
你还想打吗
漆黒の堕天使
漆黑的堕天使
どうやら　六花を天使であると中二病的に判断した七宮は
看来 中二病地判断六花是天使的七宫
このソフィアちゃんに喧嘩を売るなんて　後悔させてやるよ
竟敢挑衅我索菲娅 我会让你后悔的
制服からこの学校を割り出し　会いに来たらしい
似乎是根据制服推断出这所学校 来见六花的
魔法魔王少女の力　見せてやる
让你见识见识魔法魔王少女的力量
まさかまだ拗らせていたとは
そう　どこからでも来い
没想到她的中二病还是久治不愈
对 随便你从哪里 尽管放马过来
調子に乗るでないデス
别得意忘形death
次こそは仕留める
下次一定收拾掉你
やめろ
住手
悪いけど　今日は先帰るな
不好意思 今天我先回去了
はい
什么
七ちゃんに　七宮を送っていけって言われたんだよ
小七让我送七宫回家
じゃあ　再会を祝して死後の世界の杯を酌み交わそうよ
那么 作为庆祝 让我们对饮死后世界的酒吧
近っ
好近
はいはい　ジュースでな
好好 是喝果汁啊
じゃあ
待会见
お前　ホント変わってないな
你还真是一点没变啊
まさか　まだ機関の追手がいたなんて
没想到还有机关的追兵
気を付けた方がいいよ
你还是小心为好哦
ほら
给
さあ　飲もう
来 喝吧
はっきり言うが　俺はこういうのを卒業したんだ
先说清楚 我已经从这种东西中毕业了
卒業
毕业？
そうだ
对
じゃ　遂にレベル7からレベル8の勇士に
那么 你终于从7级勇者升到8级了吗
違う
不是的
正真正銘やめたの
是真正放弃了
闇の炎も　ダークフレームマスターも
不论是漆黑烈焰 还是漆黑烈焰使
なんか強烈なデジャビュを感じるな
不知怎么的有一种强烈的既视感
勇者　もしかして天使の眼を見たせいで
勇者你 难道是因为看到了天使的眼睛才…
違う
不是的
今の俺は勇者でもなんでもない
现在的我不是勇者也不是别的什么
ただの普通の高校二年生
只是个普通的高中二年级学生
勇者が
勇者你…
ああ
嗯
つーか　勇者なんてもう三年以上言われたことないよ
话说 我已经三年多没被人叫做勇者了
そっか　それはつまらないね
是吗 那还真是无聊呢
つまらない　何が
无聊 什么无聊
つまらないからつまらないんだよ
就是因为无聊才无聊啊
世界はこんなに広いのに
明明世界如此广阔
なんだよ　それ
那算什么啊
いいから　帰るぞ
好了 回去了
で　どう帰るんだ
对了 你怎么回去
うん　えーと
嗯 我想想
この電車に乗って
乘上这辆电车
うん
嗯
ここで降りて
在这里下车
うん
嗯
この橋渡って
走过这座桥
うん
嗯
で　ここ…
这里…
って
话说
お前　俺んちの上じゃねぇか
你家不就在我家楼上吗
えっ
诶
じゃあ　表札の富樫って勇者のことか
那么 门牌上的富樫指的就是勇者你吗
勇者言うな
别叫我勇者
ひょっとして　邪王真眼と一緒に住んでるの
难道说 你和邪王真眼一起住
なんで知ってるんだよ
你怎么知道
赤き紅蓮の炎よ
赤色的红莲之焰啊
暗黒を纏いし　闇の炎と化せ
化作缠绕黑暗的漆黑烈焰
深淵の闇に葬り去れ
葬身于深渊的黑暗之中吧
神黒炎砲
神黑炎炮
邪王真眼　究極魔法
邪王真眼 究极魔法
プルガトリアル　ファシネーション
炼狱魅影
えっと　どうすればいいの
那个 我该怎么做才好
プルガトリアル　ファシネーションは　邪王真眼　八奥義の一つ
炼狱魅影是邪王真眼的八大奥义之一
最強の攻撃
也是最强的攻击
仮装魔法魔王少女のくみんでは　防ぐ術がない
化装为魔法魔王少女的茴香你是无法防御的
そっ　そうか
是 是吗
じゃあ　うわー
那么 呜哇
おう　マスター　すごいデス
哦 主人 好厉害death
すごくない
一点都不厉害
まったく　それのどこが魔法少女よ
真是的 那哪里像魔法少女了啊
ただの戦闘少女じゃない
只不过是战斗少女吧
なっ　何デスか
你 你有什么意见吗death
そもそも　魔法っていうのは人を幸せにするものでしょう
话说回来 魔法是让人幸福的东西吧
魔法を司っている精霊っていうのは
所谓司掌魔法的精灵
本来とても純粋な心を持っているの
本来就拥有着非常纯净的心灵
だから　力任せに使おうとせず
所以 不要拼命地使用…
って　ええー
话说 诶
メモメモ
笔记笔记
モリサマーちゃん　詳しいね
森大人懂得真多呢
敵を知る参考になる
能成为了解敌人的参考
メモしておこうっと
记下来吧
いいえ　ちょっ　メモはやめて
不 等…别记了
って　そもそもなんで魔法少女
话说 为什么是魔法少女
あれは　秘密組織のアジト
那就是秘密组织的基地
大きい工場デス
好大的工厂death
怪しいデス　怪しいデス
好可疑death 好可疑death
七宮
七宫
うん
嗯
七宮　七宮はなんだっけ
七宫 七宫是谁来着
富樫君の昔のお友達だったらしいんだけど
好像是富樫同学以前的朋友
いきなり六花ちゃんと戦い出して
突然和六花打起来
昔の…
以前的…
もしかして元彼
难道是前女友
そんなんじゃないよ
不会是那样的啦
いいや　怪しいわよ
不 很可疑哦
別の学校なのに　いきなり乗り込んできて
明明是外校的 却突然闯进来
富樫君と一緒に帰ったんでしょう
她和富樫同学一起回家了吧
なんかあるわよ
一定有点蹊跷
なんかって
比如说？
修羅場よ
修罗场啦
三角関係よ
三角关系啦
モリサマーちゃん　ぐいぐいだね
森大人真起劲呢
べ　別にそういうわけじゃないけど
才 才不是那样
つーか　モリサマー言うな
话说 别叫我森大人
よくわからないけど
虽然不是很清楚
きっとそんなことにはならないと思うなぁ
但我想一定不会变成那样的啦
邪王真眼に賭けて　魔王に屈するわけにはいけない
赌上邪王真眼 绝不能向魔王屈服
デス
是的death
智音ちゃん
智音
何者
什么人
樟葉だよ　樟葉　忘れたのか
是樟叶啦 樟叶 你忘记了吗
えっ　ああ　樟葉
诶 啊 樟叶
樟葉
樟叶
嘘　こんなに大きくなったの
不会吧 你都长这么大啦
三年ぶりだもん
毕竟三年没见了嘛
智音ちゃんはあんまり変わらないね
智音姐你倒是没怎么变呢
びっくりだよ
吓了一跳呢
このままだと　魔界無節足蟲ぐらい大きくなるね
照这样下去 能长到魔界无节足虫那么大吧
無節足?
无节足？
勇太
ただいま帰投した　大至急補…
现在返回基地 急求补…
まさかこうもあっさり侵入を許すとは
没想到这么轻易就让你入侵了
この程度の結界で私を止められると思った
你以为这种程度的结界就能挡住我吗
ソフィアちゃんの魔法を甘く見ちゃ駄目だよ
可不能小看我索菲娅的魔法哦
暴れるな
别胡闹
なんで私だけ
为什么只打我
六花　早く鞄を置いて来いよ
六花 快点去放包吧
今日七宮の両親仕事で遅いらしいし
今天七宫的父母好像会因为工作晚回来
ここで夕飯食べていくからさ
所以就在这里吃晚饭
いいだろう
可以吧
嫌なら　ここでどっちが上級魔法少女が決めてもいいよ
不愿意的话 在这里决出谁是上级魔法少女也可以哦
いいから　やめろ
好了 住手吧
効くね　勇者
真行呢 勇者
まったく　お前は
真是的 我说你啊
智音ちゃん　あの頃いつもお兄ちゃんと一緒にいたもんね
智音姐你那时候一直和哥哥在一起呢
輪廻回廊を探すには　勇者の力が必要だったんだ
为了寻找轮回回路 勇者的力量是必需的
でも　勇者の拠点がこんなところにあったとは
但是 没想到勇者的据点会在这里
七宮　俺んち知らなかったんだっけか
七宫 你不知道我家在哪里吗
勇者が　たとえ味方であっても教えるわけにはいかないって
是勇者你说「即使是同伴 也不能告诉你」
私は何度も尾行したんだけど
虽然我也跟踪了你好多次
そうだ　あったな　そんなこと
是啊 发生过那种事呢
朝出る時に　いつもお兄ちゃんに注意されてたもん
早上出门的时候 哥哥一直提醒我
尾行されてないか　細心の注意を払えとか
要密切注意有没有被跟踪之类的
それで　邪王真眼はどうしてここに
然后 为什么邪王真眼会在这里
敵に話す必要はない
没有告诉敌人的必要
あのな
我说你啊
六花ちゃん元々上に住んでたんだ
六花姐以前住在上面
でも手違いで住むところがなくなっちゃって
不过因为出了点差错所以就没了住处
えっ　じゃあ　現世に拠点がなく　彷徨っているんだ
诶 那你在现世就没有了据点 一直在流浪吗
すごいじゃん
好厉害
やっ　闇のものならば当然
对…对黑暗之物而言是理所当然的
そもそもこっちの世界においては存在していない時間も多い
本来我存在于这边世界的时间就少
ここに今日構えているのも　あくまで勇太との契約があるから
而之所以今天会在这里 也不过是因为和勇太缔结了契约
一時的なものに過ぎない
只是权宜之计罢了
居候のわりに上からだなぁ
你一个寄宿的口气还不小呢
契約って
什么契约
邪王真眼による契約
邪王真眼拟定的契约
幾星霜の時を得て結ばれている
经历漫长岁月而被缔结
そうなの
是吗
いや　まあ　契約っていうか
不 嘛 与其说是契约
付き合ってるんだよ　二人
这两个人是在交往啦
えっ
诶
く…　樟葉
樟 樟叶
あっ　あくまで契約
只 只不过是契约
つ…　付き合っているなどという一般的なことではなく
并 并不是所谓交往这类一般的东西
そうだ
是的
それにそもそも樟葉は…
而且樟叶她本来…
勇者　よかったじゃん
勇者 这不是很好嘛
だから近っ
所以说好近
共に旅するパートナーができたんだよ
拥有了能够一起旅行的伴侣
それも最強の邪王真眼
而且还是最强的邪王真眼
分かった　分かったから離れろ
知道了 知道了所以快放开我
邪王真眼
なっ　何
什 什么
勇者とは何を目指すの
你和勇者以什么为目标
その目的は
目的又是什么
もともとの目的は不可視境界線の発見
以前的目的是发现不可视境界线
それは二人の力によって成し遂げられた
不过那靠我们两个人的力量达成了
故に　今は勇太の中の暗炎龍を目覚めさせること
因此 现在的目标是让勇太体内的暗炎龙觉醒
暗炎龍…
暗炎龙…
俺は必要とした覚えはないけどな
我可不记得我需要它
ある
需要的
勇太のスピリットソウルはそれを求めている
勇太的精神之魂在追求它
あのな
我说你啊
暗炎龍か
暗炎龙吗
なるほどね
原来如此
応援しているよ　邪王真眼
我会支持你们的哦 邪王真眼
勇者　そろそろ帰るね
勇者 我差不多该回去了
えっ　もうかよ
诶 这么快就回去了吗
うん　ソフィアは天使との戦いに備えなきゃいけないからね
嗯 索菲娅我必须要准备和天使的战斗才行
なんだよ　それ
那算什么啊
勇者
あっ　おい　七宮
啊 喂 七宫
おい　ちょっと待てよ
喂 等等
美味しかったよ　ありがとう
饭菜很好吃哦 谢谢
樟葉にも言っといてよ
也和樟叶说一声
お前な
我说你啊
もう高校生なんだから あんまりくっついてくるなよ
都已经是高中生 就别和我凑那么近了
なんで
为什么
いつもやってたじゃん　鼻ぼっち
不是一直都那么做的吗 碰鼻子
とにかく禁止だ
总之要禁止了
じゃあな
再见
そうだったな
是啊
えっ
诶
バイバイもじゃあねも言ったことないんだよな
你都没有说过拜拜或是再见呢
うん
嗯
転校していなくなる時も
转校的时候也是
結局　何も言わずにいなくなったし
结果 你一声不吭地就消失了
だって　それは別れだから
因为 那是分别
別れの言葉を口にすると
如果说出分别的词句
その瞬間　それは別れになるんだよ
那个瞬间 就会成为分别
そうなのか
是那样吗
私と勇者は世界のどこかにいる限り
只要我和勇者还存在于世界的某处
それはすべて別れじゃない
那一切就都不是分别
口にしない限り　別れじゃないんだよ
只要不说出口 就不是分别
それが世界の理　連関天則だよ
那是世界的真理 是连关天则哦
変わらないな
你还是没变呢
私は未来永劫変わらないよ
我永远都不会变的
こうして　俺は七宮智音と再会した
就这样 我和七宫智音重聚了
昔からの癖なんだよ
只不过是以前的习惯而已啦
七宮にとっては挨拶みたいなもんなんだって
都说了对七宫而言只是类似打招呼一样的东西罢了
鼻が
鼻子吗
そう　鼻が
对 鼻子
鼻が
鼻子吗
分かった
我知道了
じゃあ　契約を結ぶよ
那么 就缔结契约吧
もう　六花以外の女の子には近づかない
我再也不会接近六花以外的女孩子了
本当
真的吗
ああ
嗯
そして
然后
これから待っているであろう 新たな面倒の予感に不安を覚えながらも
一方面不安地预感到新的麻烦在前方等待着我们
六花と　もう一歩だけ近づくことができた喜びに
而另一方面 即使是粗心大意
迂闊にも浸ってしまっていた
我还是沉浸在能够与六花进一步接近的喜悦之中
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波澜爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 来自永恒
(ドキドキするね)
(兴奋不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
(まだ続ける気なの)
(你还想要继续吗)
愛の摂理に  極光瞬く
爱的法则上 极光闪耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我们合为一体
天を翔けて
翱翔天际
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊骄傲 飞散消逝的烟火
輝きは刹那に爆ぜた
光辉在刹那之间爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑驱使正义的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下怀抱虚妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若游戏是为追逼我们而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少让我当个不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奋起的灵魂放声大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界